
# README

##  Explicación del problema
La tarea que describí es lavarse los dientes, una actividad diaria que, aunque es sencilla, requiere seguir pasos especificos para garantizar una correcta higiene bucal.
El “problema” que se buscaba resolver era la falta de una guía clara que explicara el procedimiento de forma ordenada, para que cualquier persona (especialmente niños o quienes estén aprendiendo hábitos de higiene) pueda hacerlo correctamente y sin omitir pasos importantes. Decidí empezar a describir el procedimiento desde que la persona se levanta de la cama, pues es un mensaje indirecto de que lo primero que alguien debe hacer despues de levantarse, es lavarse los dientes.

##  Mayor reto al describirlo
El mayor reto fue explicar una acción tan rutinaria de manera detallada y ordenada sin dar por sentado que la otra persona “ya sabe” cómo hacerlo. Fue necesario pensar cada paso, desde sentarse en la cama hasta dejar el cepillo de dientes en el lugar correspindiente. Realmente se puso a prueba mi paciencia y el hecho de no saltarme ningún paso por más simple o insignificante que pareciera.

##  Mejoras a la solución
En el futuro, me gustaría añadir imágenes o ilustraciones para que la explicación sea más visual y fácil de seguir. También podria Incorporar consejos adicionales como el tiempo ideal de cepillado, forma correcta de cepillarse y el tipo de cepillo recomendado.